Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪Já não tenho um lar♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪
[A Jogada do Pardal]
[Episódio 3]
Onde está a menina S. Wang?
Ela...
Quem está aí?
Marechal Chen
Está aqui para ver o seu novo vestido.
Wenbin,
Que gentileza da sua parte.
Mas terá de esperar um momento.
Wenbin,
Aguarde só mais um pouco.
Estarei pronto em breve.
O que estás a fazer?
Não quer ser visto, certo?
Está a usar o Cat Claw.
Qingmao também.
Miss Wang,
Deixe-me experimentar este colar em si.
Não há necessidade.
Wenbin.
Wenbin, olha!
Está bonito?
Este Cisne Negro em ti
É de cortar a respiração.
Mas
Parece que falta alguma coisa.
Vá colocar o colar na menina Wang.
Tudo bem.
Parece bom?
Tão bonito.
Menina, algo está errado!
Deixou que se apoderassem da mercadoria
mesmo debaixo do seu nariz!
Como é que eu criei um idiota destes?
Assim que este for publicado nos jornais amanhã,
[Wang Penghui]
como vão
[O Vice-Presidente da Câmara de Comércio]
apoia a minha candidatura à presidência da Câmara?
Estraga sempre tudo!
Escutar,
Vou receber o Sr. Li esta noite
para uma partida de cartas.
É melhor organizar isso bem.
Se algo correr mal,
Pode pedir esmola nas ruas.
O que está a olhar?
O mestre disse para aplicar um ovo
na contusão.
E ele disse
O Sr. Li quer algo novo.
Deve preparar alguém com antecedência.
Vá buscar aqueles que usávamos antes.
Sim.
Espera.
Ela não queria entrar
para a Câmara de Comércio?
Acesse o Paramount
E tragam também Liu Rumeng.
Sim.
A operação policial de ontem apanhou-os em flagrante.
Mas Wang Penghui continua tão implacável como sempre.
O Sr. Sun foi morto antes de poder falar.
Mas não se preocupe.
Corrigi as marcas das garras de gato.
Ninguém saberá
Você é Qingmao.
Está a usar o Cat Claw.
Qingmao também.
O que disse?
Ele contará a Wang Wan'er?
Quem é realmente?
Ninguém pode saber que é Qingmao.
Ou estará em perigo.
Não vou deixar que arrisque a sua vida.
As coisas chegaram a este ponto.
Não vou recuar.
Se Chen Wenbin descobrir quem eu sou,
Assim terei que...
Meng,
Você prometeu-me
Não mataria um inocente.
O Sr. Sol está morto.
Contudo, os Wang permanecem intocados.
Chen Wenbin não é nenhum tolo.
Wang Wan'er é apenas um boneco.
Ele controla os bastidores.
Senhor Lin, graças à capital
Você ajudou-me naquela altura, e
eu consegui abrir o meu próprio negócio.
As suas bênçãos ajudaram-me
[Memória de Lin Wenruo]
Salve a Menina. Lin
e retribuir a sua gentileza.
Agora,
Vou ajudá-la
a limpar o nome da família Lin.
Por favor, abençoe-a e proteja-a.
Aqui está a foto que queria
da ferida do Sr. Sol.
Não era assim que estava no local do crime.
Aquelas eram marcas de garras de gato.
Garra de gato?
Qual é a arma característica de Qingmao?
Impossível.
Qingmao está morto.
A polícia arquivou o caso.
dizendo que Qingmao morreu
numa briga por dinheiro do ópio.
Liu Rumeng.
O que estás a fazer?
Por que razão moveu o receptor?
No Hotel Blycher?
Eu ouço o que precisa de ser ouvido.
Evito o que não deve ser ouvido.
Assim é mais seguro.
Sabe muito sobre o comércio de ópio.
Muitas pessoas vêm e vão no Paramount.
O que é que eu poderia não saber?
Nem tu, Marshal, és um mistério para mim.
Por exemplo,
Sei que também está a investigar
o caso do ópio.
Eu sei que não gosta de Wang Wan'er.
E mais uma coisa,
algo que talvez nem você saiba.
Aposto
Não terá coragem de me matar.
Vai jogar às cartas na casa da família Wang esta noite?
Aquele lugar é verdadeiramente traiçoeiro.
Obrigado pela preocupação.
Vim a Song City para encontrar um investidor.
Afinal,
Nem toda a gente é como você.
ambos filho de um senhor da guerra
e o genro de um magnata.
Eis o meu conselho.
Não se atravesse no meu caminho.
Pai,
o que é isto?
Qingyi,
[Jovem Lin Qingyi]
Isto é um pardal.
Mesmo que seja solitário e doloroso,
ainda voa alto
no céu.
Pai,
Vou expor os crimes da família Wang.
e cortar o fornecimento
de ópio da cidade de Song.
Eu disse-te para trazeres alguém novo.
Onde estão?
Você vai.
Eu não vou.
Estou a pedir uma coisa para vocês os dois.
Por que razão não está a falar?
Ouviram dizer que era o Sr. Li, por isso...
Sair!
Como é que chegámos a este ponto?
As pessoas que enviou chegaram?
Não, pai.
Qual é mesmo o problema?
Senhorita Wang.
Ela está aqui.
Pai,
isto é
a estrela mais quente
Eu mencionei,
proprietário do The Paramount,
Liu Rumeng,
meu amigo.
Menina Liu, é um prazer conhecê-la.
Eu sou o pai de Wan'er,
Wang Penghui.
Quer saber?
Quem matou a família Lin nessa altura?
Era o meu pai.
O seu suposto salvador.
Ele planeou tudo.
Abra a porta, deixe-nos sair!
O Paramount,
Liu Rumeng.
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪Já não tenho um lar♪
♪Pétalas de magnólia voam pelo céu♪
♪A primavera e o outono vêm e vão♪
♪As pessoas reúnem-se e separam-se♪
♪Quão corajoso pode alguém ser sem arrependimentos?♪
♪Vou pintar o amor e o ódio no céu♪
♪Gravando o meu amor por ti♪
♪Eu vagueio por este mundo caótico♪
♪Quem me protegerá para sempre?♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪